Ay, oo
Pagkatapos ay pupunta ako at bibisitahin ka sa araw na iyon.
tatanungin kita ulit
Oo, salamat, guro
Oo, mangyaring pumasok.
Sino ngayong umaga?
Ospital
Panahon na para magpagamot
Nakatulog ka ba ng maayos?
Bakit ka nagtatakip?
masyadong
transparent ba ito?
Wow
matulog pa
Uh, saan ka pupunta?
para pakainin ka
Hindi ka ba nagluto ng kanin?
Sandali lang, ipaghahanda na kita agad ng pagkain.
Dapat ko bang gawin ito?
Ang galing ko talaga magtimpla ng tubig.
Ay, teka
Una, patuyuin muna ang iyong buhok.
Nilalamig ako, tara na
Habang kumakain?
kaya ko to
Dahil gusto kong gawin ito
Itigil ang pagiging awkward at tanggapin ito
oo
ha?
May nunal ka dito sa likod ng leeg mo...
dito, hindi, hindi, dito
Ito! Nakakakiliti
Nakita mo ba ang sulat?
taksil
Ako, sabi ko panoorin mo pag nagkataon diba?
Balita ko prestihiyoso ito.
Okay naman ang spelling diba?
Pero
Parang luma na ang stationery na iyon.
Kasama ang taong nagsulat ng pagpapakilala
Balita ko may ibang tao na kasama mo ngayon?
Um...
Ano ang gagawin mo ngayon?
pagsasanay ng palumpon
Tapos ako
Sa tingin ko dapat tayong magsulat ng isang panlipunang sanaysay nang magkasama.
- Lumalaban!
- Go for it!
Labanan, huwag kabahan!
- Dalhin mo ito.
- Uh
- Dala
-Salamat
Nuri, laban din tayo
Ngayon
Isa, dalawa, tatlo!
- Go for it!
salamat po
- Bilisan mo at pumasok ka.
- Uh
- salamat
- Oo, magaling ka.
- Babalik ako.
- Oo
nanginginig ako
Gusto mo bang bumili ng kape?
May private time kayong dalawa
Iinom ako
Mayroon akong mainit na kape
Ah, tapos ako, doon
English breakfast milk tea
walang asukal
Mga 75 degrees para mainom mo agad...
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Iba talaga...
ha?
nakatatandang kapatid na babae
I just got older
Sa tingin ko ay hindi naman ito kalakihan
karamihan sa mga araw i
Kailangan ko ng aliw
Totoo naman na ganyan ka.
Sa huli
Akala ko magiging ganito na naman ako sa tabi ng kapatid ko
Kapag nakita ng iba
Medyo pathetic yata ang buhay ko
Pero wala akong pakialam sa iisipin ng iba
Wag mo lang akong tignan ng ganyan ate.
Nag-spray ka ba ng pabango? Ano ang gusto ko?
Oo
Kahit magsawa ka na sa akin
Sa tingin ko magugustuhan mo ang amoy na ito
Sa palagay ko ay malamang na mapagod ka dito
kasinungalingan
Ah, ikaw din.
Ako rin talaga
Medyo gumaan ang pakiramdam ko
Ito ang dahilan kung bakit sa bahay
Kailangan mong magkaroon ng mga anak, ngunit tingnan mo
Tulad nito bilang isang dahilan
Nakipagkasundo nang walang tigil
Kung katulad noong unang panahon, hindi ko na ito magagawa
anak, ako
Kami na talaga ngayon
Akala ko parang mag-asawa sila
Ganoon ba? Isang tunay na mag-asawa?
uh?
Ano ang hinahanap mo?
Oh, kailangan kong bumili ng mga aklat-aralin sa English academy.
Nasaan ang sulok ng wikang banyaga...
Ay naku, ano to?
Bakit nandito si Mr.Joy?
Huminto ako saglit bago pumunta sa academy.
May bookstore ba malapit sa office?
mahal na mahal ko to
Dapat madalas kang pumunta dito
Hindi ako nakakuha ng lisensya para makuha ito.
Ha, this is on the road
patuloy na nagkakawatak-watak
Malapit na itong mapili
Narito ang sulok ng wikang banyaga.
Mr Joy, ano ang binili mo?
Ah, yun, yun, ano yun?
Uh, bibili ako ng magazine ni Taerin.
Tatagal pa ba bago lumabas?
Gayunpaman, ang saloobin ng pagsisikap na alagaan
'Napakasarap'
Ngunit ano ang iyong binili at itinago ito?
Ah...
Uh, ako talaga
Oo, mahilig akong gumawa ng gawaing bahay, kaya lang...
Gusto kita, bakit mo tinatago? Nahihiya ka ba?
Hindi, may tiwala ako
Ang mga matatanda, kapag ang isang lalaki ay pumasok sa kusina,
nahuhulog...
Walang ganoong mga resulta ng pananaliksik?
Dahil ba sa maikli ang karanasan ko sa pag-aaral at hindi ko ito mahanap?
Ni hindi ko mahanap ang textbook ngayon
Um...
Dahil ito ang paraan.
Direktor, matalino ka.
ha? naroon ba?
Sabi ng security guard
Ilang lalaki ngayon
Kakaiba daw ang kilos ko tuwing gabi
Sa pagdating at pag-alis
Mangyaring siguraduhin na iulat ito sa akin, Mr. Joy.
- Dahil hindi mo alam.
- Oo
Oh, kailan ang production presentation?
'Femicide for Love'?
May ilang linggo pa ang natitira...
Hindi naman, iskedyul ng promosyon ng drama
Naghahanda ka na ba?
Ha, kailangan mong maghanda nang maaga.
Tuyo na talaga nung kinunan ko ng picture.
Hindi ito maaaring umihip
Hoy, Nuri!
Nagsumikap ka
Kimchi!
Oh, subukan mo ring tumayo dito.
Ito ay maganda, ngunit ang tanawin sa likod nito
Kukuha ako ng litrato para sa iyo
Ganoon ba?
- Halika sa trabaho.
- Ako ay gumaya
- Kukuha ako ng litrato para sa iyo.
- Uh
Isa, dalawa, tatlo!
Chi, naglalaro sila ayu
Ang sabi nila ay hindi maaaring gawin ang milk tea kung walang asukal.
Hindi, hindi mo kailangang magdagdag ng asukal.
Tiisin ko na lang, aba, iinom ako ng maayos.
Ang bigat ah? Pakikinggan ka ng kapatid ko
salamat po
Kailangan ko ng banyo
- Babalik ako at iinom ng kape.
- Oo
Wow, lumamig na ngayon.
Nasiyahan ka ba sa mga praktikal na kasanayan?
Oh, hindi ko ba dapat itanong ito?
Hindi ko alam, actually
The whole time I was filming, medyo nalungkot ako.
Parang kumplikado...
Um, iniisip kong makipagkita sa aking ina.
Um...
원래 이 예술은
Ito ay ipinanganak mula sa paghihirap
Nagpasya kang makipagkita kay mama.
oo
Dumating na ang araw
Wow, galit na galit siya.
Wow, nahuli ako dahil sayo...
Wow, dahil dun.
Malaki ang away ko sa kapatid ko.
Anong gagawin mo dito tito?
pasensya na po tito
Oh, hindi mo ito maitatago hanggang sa huli
Naglihim ako ng walang dahilan
nanay mo ngayon
Sa palagay ko ito ay naging sulit na mabuhay
At pagkatapos
Bumabalik lang ang pananabik na itinulak ko palayo
Sabi ni Uncle
ako yun...
Humihingi ng tawad sa araw
Masyadong matakaw diba?
Oo, kahit ano.
Kasusuklaman ka pa rin
Ang kaya kong gawin para sa iyo
Gawin ang lahat at makuha ito, okay?
Dapat mong gawin ito nang buong tapang at matapang
Labanan hanggang dulo, pare.
- Lumalaban!
- Nag-aaway
Siguro dapat gumamit ako ng mga inipreserbang bulaklak?
Sa palagay ko ang mga sariwang bulaklak ay mula sa Sydney, kaya ito ay
'Mga natatanging panauhin na dumating ngayon'
Hindi, kasama ng liryo ng lambak.
Dapat ko bang ginawa ito?
Kung ang diyeta ay simple,
Medyo simple lang ang bouquet...
‘Yung seremonyas ngayon
'Ito ay gaganapin nang walang opisyal'
Ay hindi
Hindi, tainga...
'Salamat sa iyong mahalagang hakbang'
Wala naman akong pakialam sa akin
Seong Je-yeon, talaga.
'Siya ang bida ngayon.'
na may malakas na palakpakan
mangyaring tanggapin ang nobya
Ha...
Ngayon, sa susunod
Magkakaroon ng posisyon para sa lalaking ikakasal.
pasukan ng nobyo
hindi
ganito ako
Gumagawa ako ng bouquet tapos katabi ko
Kasi nagsusulat ako ng ganyan
Hindi ko maiwasang mag-isip ng ganito.
Naunang pumasok ang nobyo.
Dahil sayo, nalilito ako sa utos.
Ang nobya ang pangunahing tauhan.
Kahit sa mga sandaling ganito
Kaya kong mag-concentrate
Kaya, malamang na nagpunta ka sa Seoul National University.
focus, focus
Ha...
wag mong gawin
Focus ka lang sa ginagawa mo
Manatili ka lang
Baby, huwag gawin ito.
wag mong gawin
Ah...
Naku, huwag na!
Ah, ah...
Mayroong maraming mga bagay na talagang interesado sa akin.
Hindi ba iyan ang pinapagawa mo sa akin?
Sabihin mo, gagawin ko
- Totoo ba?
- Ngunit
Ano ang business card na ito?
Nung time na yun ah, nung hinatid yung upuan
Natanggap mo ba?
Kung hindi mo ako hahalikan, huwag kang mag-alala
gagawin ko
Oo
Chi
bata...
Titingnan daw niya
Narinig kong nagtatanong ka tungkol sa copyright.
Basta okay lang sayo
Imbes na ibenta ito sa mga scammer
Mas magaling si director
at orihinal
Sikat ka sa pagpaplano ng nilalaman.
Kailan mo ba ako makikita?
I was hoping na makita ka agad
Dahil sayo, gusto ko ulit isipin
Oo
Seong Je-yeon
Nakakainis ka, ikaw
Nakakatuwa kasi magkarelasyon kami
Anong nakakatawa, ano?
Nakakatuwa!
- ah!
- Sandali.
- Sino ito?
- Tama.
Diba sabi mo male-late ang kapatid mo?
Kasama ang maldita na iyon
Sabi ko sayo magpuyat ka at bumalik ka
nandito ka
Uh, ano ito? naroon ba?
Ah, bakit hindi mo ako kinontak?
Pagbukas ng pinto ng bahay ng iba
Pumapasok ka lang ba dito ng walang pahintulot?
Sa tingin mo may gustong sumama?
Pinadalhan ako ni mama ng isang pakete
Kumain at umalis, ito ang refrigerator
Hello...
- Ah!
- Oh, aking kabutihan.
Paumanhin, nasa likod ako...
Kuya, naiwan ko ang bagahe ko dito...
Lahat?
ano?
Ano ito?
- ano?
- Saan ito nakaturo?
Hindi mo ba ibinababa ang iyong kamay? Oo naman
Ano ito?
Ang tagal na naming hindi nagkikita
Ilang taon na ang lumipas...
Wow, anong relasyon...
Madali, madali
Ano, madali ba?
Uy, apat na beses kaming nagtapat sa isa't isa sa kabuuan.
After dumping her three times, we finally got together.
Mukhang madali ba ito sa iyo?
Oh, ito ay magiging isang pakikibaka?
Uy, sinabi rin ni Liu Bei kay Zhuge Liang
Tatlong beses lang ako bumisita
talaga? Sinabi iyon ni Zhuge Liang?
Okay naman ang mga tao
Ah, ah...
Uy, bilisan mo lang at sundan mo ako.
Mabuti naman, oo, magaling
tulog, sandali
Seokju, gusto mo ba ng tangerines?
Kumain ka ng lahat ng bahagi mo
Kamusta ang kapatid mo?
Busy pa ba ang tindahan?
Wala bang mga hapunan ng kumpanya ang iyong kumpanya?
Ang mga grupo ay palaging malugod na tinatanggap
oo
Ano ang ipinagmamalaki mo?
Kahit na ang mga numero na iyong pala
Magpaalam kay Kim Seok-ju
Ano ang mas masama ko kay Zhuge Liang?
hindi, i
Dahil kakaiba ang pagsasalita ni Seok-ju
Madali ba tayong nagkita?
hindi naman
Ah!
Hindi na ako makakatagal dito, nahihiya ako
Pagkatapos
Paano ko dapat gawin ito sa natural na paraan? huh?
Maghintay ng isang minuto, pagkatapos
Sa tingin mo ba ikaw at ako ang nag-aaway?
Ha, saka Mr. Gunno
Sa tingin ko, mag-aalaga ka
Magpanggap tayo na may kagyat na nangyari sa akin.
bakit ka pupunta?
Pwede namang umalis na lang yung mga yun
Parang hindi mo alam ang naririnig mo?
Wow, baliw sa mga babae
Ah... may biglang dumating.
Sa tingin ko ay dapat na akong huminto at mauna na.
Magkita ulit tayo
Uy, bakit hindi ka magpraktis muli sa pagmamaneho?
Kailangan ko talagang pumili sa pagkakataong ito
Nahuli ako ni mama
Ah, ito ay...
Ang hindi ko nanalo
Nagsalita ka na parang hindi ka nanalo dahil sa akin.
Piliin mo ito sa iyong sarili
Seong Je-yeon
Kaya mo bang pumunta mag-isa?
Uh, well, siyempre.
Oo
pupunta ako
Magkita ulit tayo
Oo
Narinig mo ba ang lahat?
Napakaganda ng tunog nito
Diba sabi ko makinig ka?
Gusto kong mapag-isa
Lumabas ang lahat
Pupunta pa ako kasi madumi
kapatid
Maaari ko bang inumin ang nutritional supplement na ito?
Naku, overnourished ka.
Naku, kahit ganito ako
Isa itong walang laman na gangjeong
Ay hindi!
Ano, sa palagay ko ito ay talagang mabuti?
kumain ng marami
Seokju Hindi mo pa ba alam?
Ito ay hindi kahit isang magandang bagay
Ano ang pinag-uusapan mo sa kapitbahayan?
Nagulat lang ang bata
At saka mahuli ka na naman tulad ng ginawa ko?
Nakikita ko na binitawan mo ang droga na ganyan.
Mahuhuli yata ako in the near future.
Iinom sana ako ng gamot kanina, pero nakalimutan ko.
Kailangan ko ring pumunta sa ospital.
Kasama si Seokju
Mas maganda kaya kung sabay tayo?
Ugh
Kanina pa!
Long Time No See
- Kumusta ka na?
- Uh
Hay, pasensya na talaga at nagbakasyon ako.
Bahagi 3 ng pelikulang 'A World Made of Ashes'
Dahil sa audition
Oh, ikaw din sa katapusan ng linggo
Pumasok ako sa trabaho, okay lang.
Well, pumipili sila ng mga high school students.
Audition?
Uh, ikaw at si Sang-yeop ay nasa iyong koponan.
Dahil may mga maliliit na bata
paki follow ako
Ito ang script ng audition...
naiintindihan ko
Uh, uupa ako ng practice room.
Kailangan kong gawin ito ng maayos at ipadala sa iyo.
Wow, panatag na ang loob ko.
kamusta ka na?
Dahil ba nagpahinga ka o bumukas ang mukha mo?
sa ilalim! Sa tingin mo may kapansin-pansin ba?
Well, mayroon akong ilang mga bagay na ilalahad.
Hoy, bumalik ka dali
Dahil sa inis ko, tara na
oo
Ah
Narinig mo na ba ang tungkol sa ‘Kongjwi Patjwi’?
Nagkaroon daw ng kaguluhan doon.
Patjwi na artista
Bigla akong huminto dahil hindi ko na kaya.
Ay naku, yun na pala
Hindi ka ba nagsu-film?
Naghahanap sila ng artista para sa nabutas na lugar.
gumawa ng kaguluhan
Ah, ang kumpanya namin
Walang angkop na artista
Yan, senior
Bigyan mo ako ng script, okay?
Ang babaeng lead ay isang ikatlong henerasyong chaebol.
Sa simula ng dula, ang kalaban
Dahil nahulog ang loob ko sayo
Itapon mo lahat
Balikan ko man, mamanahin ko.
Kabilang sa mga dahilan kung bakit gusto ko ito
Ang ilan ay maaaring mga chaebol.
Chaebol sa Korea
Sosyal din ang maraming setting...
Pupuna lang sa lipunan
Hindi ko man lang ba ito mapupuna?
Hoy, order tayo ng pagkain.
Salad ni Taerin?
Ha, hindi ko alam
paa ng manok
Magdagdag ng vermicelli sa
Mga rice ball, hindi.
Iprito ito sa sabaw...
Uh, sandali, sandali.
Ah, ito
Ginagawa ko ito sa bahay
May ginagawa ako
Eh ano naman? Joy, magaling ka bang magluto?
Ay, wala lang, gusto ko lang.
Ah, pustahan ni ate, pustahan ni ate Taerin
Ginawa ko itong low calorie
Salamat, kagalakan
Mukhang Napakasarap
Ito magkasama
Well!
- Kamangha-manghang
- Oh, salamat sa Diyos.
Sana ganito din ang mga librong pumasok.
Balang araw babalik din yan
Ano ang namumukod-tangi
muli?
Kakain ako ng maayos, Mr. Joy.
Ang sarap talaga
Ugh, malamig.
ha?
Ah, nagkita na rin kami sa wakas
Ano ito? bakit ka nandito...
Huh!
Ang sabi ng security guard
Ang sari-saring mangangalakal na iyon...
Wow, security guard.
Tatlong tasa lang ng kape ang binigay ko sayo.
Gumawa ka ng sari-saring merchant.
Tatlong beses kang dumating?
pangatlong beses ngayon
Sa unang araw, dumating ako at naglibot.
Napagalitan ako ng marahan.
Ipapaliwanag ko ang sitwasyon
Binigyan nila ako ng snacks kaya kumain ako.
Kung ganun, pumasok ka na lang.
Magkakilala naman silang lahat.
Kaya hindi ito gagana
ako
Dahil ito ay pribadong buhay
Mangyaring sabihin sa akin ang iyong impormasyon sa pakikipag-ugnayan
Dumating ako dahil gusto kong matanggap ito ng personal.
So ilang araw na syang ganyan?
Hindi ba malamig?
Ito ay malamig
Kailan ang oras?
Susuriin ko ang iskedyul at ipaalam sa iyo.
Gusto mo bang sumakay?
Wala, may overtime ako.
Kailangan kong bumalik sa trabaho
pupunta ako
Ano ito?
Ang cute naman
Ay oo nga pala
Senior, alam mo ang ‘Kim An-min Books’, di ba?
Kung alam mo ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan ng kinatawan...
Pagkabangkarote?
pagkakulong?
Ah, kung gayon ang mga karapatan sa pag-publish ng kumpanyang iyon.
I guess wala na lahat?
Trabaho na gusto mong muling i-publish
Ano ba talaga ito?
- Ugh
- Tingnan ko.
hindi, iyon
May production company na gumagawa ng mga pelikula.
Malamang sila ang humawak ng copyright doon.
Ako na ang bahala, oo
Ha...
Inaayos ito ng HR team.
alam ko
Pa rin
See you
Isinulat ng kamay
Nais kong ibigay ito sa iyo
Ah, ito ay mula sa isang paglalakbay ...
Gusto mo bang mamasyal at bumili ng para sa akin?
Hindi mo ba ako kinasusuklaman?
oo
6 na taon sa unang trabaho
Mayroong higit na kagalakan kaysa sa masama
Kasama ang kinatawan.
Pinost ko lang sa HR team.
Halos malungkot ako
Hanggang sa natitira pang auditions
tatapusin ko ng maayos
Si Jeyeonah
Sobrang nag-alala ako sayo
alam ko
Huwag mong gawing lonely ang iyong sarili
sana gawin mo
- Ayos ka lang ba?
- Oo
Oh, kung gayon kanino ka natututo mula sa dati?
sa email ng aming team
Nagdagdag ako ng pandagdag na manwal.
hello
oo, hello
Oh oo, dito, oo, doon
Ate ko, please
Ingatan mo ako
-Kunin ang ilan dito...
- Huh? Ginagawa mo ba ito, ama?
- Ngunit sino ka?
- Oh, hayaan mo akong kumusta...
Ah, oo, ako ang kinatawan dito...
Isang tao, hindi
Ang taong magiging asawa ko
Ay, sige, alagaan mo ako.
baby, okay lang
Marami pa naman diyan diba?
hello
- Ah, kaibigan ko.
- Oo
Kanina pa
Hello
Oo, mangyaring kumain ng tinapay.
Oh, oh, salamat.
bakit ka nandito?
Anong ginagawa mo dito?
Sino ang nakakakuha ng pahintulot?
Hindi, asawa ako ng kapatid mo.
Pinadalhan agad ako ng secretary...
Ay, talaga!
kapatid ko
Mukhang mas maganda sa trabaho!
ate!
Kapatid ko, ang ganda mo...
Tara na, pasok na tayo
- Huh?
- Halika dito!
Hindi, dito at ngayon, hello, ako...
Oo, laban din ngayon!
Go for it!
Ay, teka...
Dinala ko ito, ito
Hindi, dapat mong tawagan itong cute.
Dapat ba kitang tawaging baliw?
Darating daw ito sa hapon
Ikaw ba ang pinuno ng kumpanya ng paglalathala?
Hindi, hindi ka maaaring pumunta nang walang dala.
Kaya may ginawa ako
Ate, ito ay masarap, ito...
Kaya bakit ka dumating, Ginoong Pangulo?
Ah, iyon...
Umupo muna tayo saglit?
Well, iyon...
Produced ng kumpanya ng kapatid ko
Balita ko wala na sa print ang original movie.
Nai-publish ito ng aming publisher
Pumunta ako dito dahil gusto kong i-publish ulit.
Oh, nobela ng iyong anak
Kung ire-publish mo ito kapag napunta ito sa mga sinehan
Walang masama kung i-promote ito nang sama-sama.
Pero ikaw
Interesado ka bang muling i-publish ito?
Una, maghanda ng alternatibo
Iniisip kong makipagkita sa iyo
Natatakot akong hindi komportable ang kapatid ko
Gusto ko munang humingi ng permiso sa kapatid ko.
Ano bang meron para hindi ako komportable?
Ito ay negosyo
Ako ang manunulat
Sana ma-convince kita ng maayos.
Ang kinatawan
Naku, may alternative din ako para kumbinsihin si ate.
Naisip ko lang at dinala ko sa iyo
Kaya naman nagmeryenda na rin ako
Dinala ko lang dito ng ganito
Ito ay talagang kontra-produktibo.
Huwag na nating ulitin iyon
Oh, tama, ako.
Isinulat ko pa rin ang sulat
Hindi ko man lang maiikot
Lumabas ako saglit...
Itago mo ito sa iyong puso
huwag kang lumingon, pakiusap
-Isinulat ko ito buong gabi...
- Sumulat!
nakatatandang kapatid na babae
Oh, ate, ano ang dapat kong gawin?
Ah, kapatid ko
Hoy, bakit mo gustong mag-aral?
Paano napunta ang iyong mga praktikal na kasanayan?
Nakita mo ba itong mabuti?
Paano ko malalaman?
Malalaman ng mga hurado
Ano pa ang hinahanap mo?
nahanap ko na
sa nanay mo
Gusto kong bigyan ka ng ilang lumang larawan mo.
Lumaki ka na
Ha, talaga
ang cute
Ang cute talaga this time
wag mong gawin
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Hindi, hindi ko pa siya nakikita sa mga araw na ito.
- Ha, talaga, saan ka nagpunta?
- Huwag gawin ito.
- Nuri, Nuri.
- Oh, huwag gawin ito!
- Oh, bakit ka ganyan, talaga?
- Nuri, saan ka nagpunta? Si Nuri pala
Nuri!
Ah...
Ano, hindi mo itinulak nang husto?
Huwag sobra-sobra
Ano ito?
Saan ba talaga masakit? uh?
kapatid
anong mali?
uh?
WHO?
Ako, kung nagkataon
Nakita mo na ba ang aming network?
Parang ganito
Ay, talaga!
Huwag mo akong kausapin ng isang linggo
Bakit ganyan ka talaga?
Hoy, doon
Hoy, nakita mo na ba ang lalaking ito?
Nuri, kailangan mo nang umuwi!
Tawagan mo ako kapag tapos ka na
Sunduin ka ng kapatid ko.
- Ay, Nuri.
- uh?
Ito
- Hello
- Hello.
Oh, nandito ka ba?
- Paano si Sang-yeop?
- Medyo late daw kasi traffic.
Uh, kung gayon
Tulad ng inihayag sa chat room ng grupo,
Mag-partner tayong lahat ngayon
At oras ng personal na pagsasanay
isang oras sa isang pagkakataon
Tanong?
Lider ng pangkat, aalis ka ba sa kumpanya?
Oo
ito na ang huli kong trabaho
Akin lang ang schedule ng audition
I-back up ko ito para sa iyo, kaya huwag kang mag-alala.
Ngayon, magsimula tayo sa pagsasanay
Oh, ako ito
Anong ginagawa mo kinabukasan?
Oh, bakit?
Ah...
hindi maganda ang pakiramdam ko
Pupunta ako sa ospital
Sumama ka sa akin
Edad kung kailan kailangan ng tagapag-alaga
hindi ba?
Nasa anesthesia ka ba para matulog?
Hindi ako marunong magmaneho, alam mo ba
Kailangang magmaneho
Malamang hindi kita tinawagan
Gawin mo lang
Oh, may appointment ako sa araw na iyon.
Anong oras ang paggamot?
Papantayan ko ang kapatid ko.
itetext kita, salamat
Oo
Hay naku, talaga...
Gusto mo bang ilagay ito sa isang plorera sa halip na mga rosas?
Pulang mukha?
Direktor, kailan ka libre?
May gusto akong pag-usapan.
eh
ako ngayon
Hindi ba ako pwedeng matulog kasama ang nanay ko?
Gusto ko lang makipag-usap.
Uh, oo
Paano kita mapapasakay?
Nagdala daw siya ng kotse.
oo
Kumain ng masasarap na pagkain kasama ang iyong ina
Aalagaan din kita ng mabuti.
anong ginagawa mo Bilisan mo, hihintayin kita.
- Oo
- Kumain ng masarap.
‘Nagkagulo ako at ipinagbili.
At best, binigyan pa nila ako ng refund.'
‘Ah, nakatingin lang sa gumugulong na alikabok
'Ako ang magagalit'
Magiging siya na ba?
sino ka ba
Ito ay paghahatid. Nag-order ka ng paa ng manok, tama ba?
oo? wala akong ginagawa...
Ikaw ba si Seonwoo?
uh?
Ito ay paghahatid
Ah, hindi...
Bakit biglang...
Eh paano ka napunta dito ha?
Hindi, iyon...
Wow
Parang ganito
Hindi...
Hindi, nang walang sabi-sabi
Bakit bigla kang dumating, ha?
Paano kung dumating ito ng ganito?
Oh, nag-order ka ng mga paa ng manok, tama ba?
Dahil first time kong pumunta sa bahay niyo
May naisip akong bilhin
Ah...
Kailangan ko lagi ng toilet paper, salamat
Ay, talaga
Pero bakit biglaan, anong nangyari?
Dahil miss na kita
Ano ito? Tuwang-tuwa
Pero sinusubaybayan ko ito
Kailangan kong tapusin ito
Hindi naman magtatagal, basta
Gusto kong pumasok at makita ang mukha mo
- Mabuti.
- Huh?
Ito ay inihatid ngayong araw
Nung huling punta ko sa bahay mo, wala yun.
Ito ay isang pangangailangan para sa mga modernong tao.
Dalhin mo kapag dumating ka
Ano ito?
- Robot vacuum cleaner?
- Oo
Uy, ang mamahaling bagay na ito...
Hindi, ito pa rin
Binili ko ito ng mura sa isang deal.
Oh, kaya ng mga tao ang paglilinis.
Oh, ibalik mo ito dali, ikaw.
talaga?
- Sinabi ko sa iyo na gawin ito.
- Hindi, ito.
Sabi nila napakadaling gamitin
Ha, talaga, Seong Je-yeon
Ah
Binili ko ito para ibigay sa iyo
Ano ito?
ano ito?
Ay naku, ano ito?
maganda
sandok platito
Mura talaga ang binili ko, 50,000 won
Eh? 50,000 won ba ito?
Hoy, ito
Dapat mong i-refund ito, tama ba?
Anong klaseng tunog na parang sandok...
Sandali lang, nasa phone lang ako
Uh, hello?
Uh, uh, nanonood lang ako
Sinusubaybayan ko ang lahat ng ito.
Mag-video meeting tayo, eh
Anyway, sira na dito, pero maupo ka.
Well, gusto mo ba ng kape?
hindi
Tingnan mo ang trabaho ko, pupunta ako, okay
Ah...
ha?
yung...
Kailan ka pupunta sa doktor?
sasama ba ako sayo?
Marami akong oras
Um...
Parang wala doon
Ha...
Huwag kang mag-alala
Nagpasya si Seokju na sumama.
tapos...
Magkita tayo pagkatapos ng paggamot?
Bibilhan kita ng masarap
Uh, ito ang perang na-refund ko.
Pagkatapos
Kinain ko ito ng masarap
Naaalala mo ba ang ginawa natin?
Kapag nag-load at nagdiskarga ako ng delivery
ok
pupunta talaga ako
paalam
- Huh?
- Huwag kang pumunta.
hello
- Hello
-Ano ito?
Wala na bang iba kundi ang saya?
Oras na para sa inyong dalawa ngayon.
- Mangyaring umupo.
- Oo
nandito ka ba
gumanda ang mukha mo
talaga?
Medyo masaya yata ako sa mga araw na ito
Bakit ako masaya, bakit alam ko?
Ako ito
Ay teka, may text message ako.
Nagpraktis ako sa pagmamaneho
Ibibigay daw nila sa iyo
Bibigyan kita ng impormasyon ng stock at aalisin ito.
Magkita tayo pagkatapos ng trabaho.
tawag
Ano ba, Kim Seok-ju?
Oo, kailangan kong kunin ang pera.
Hindi mo siya pinapansin
Paano ko i-off ang iyong interes kapag sinabi mong fan kita?
- Fan mo siya?
- huh!
Kahit na kumuha ng isang larawan
Hiyang-hiya siya.
Hindi, hindi, ako
Tama na ang tungkol kay Kim Seok-ju.
Yan, patjwi actor
Narinig mo ba ang tungkol sa aking pag-alis?
yun
Hindi kaya ni Taerin?
Direktor, ano sa palagay mo?
Ganun pa man, kahapon
Nakatanggap ako ng tawag na nagtatanong tungkol sa iskedyul ni Motaerin.
Well, kung si Kwon Do-eun at ang direktor na si Han Seung-yoon,
Isa itong trabahong ayaw mong palampasin.
Dahil maganda ang trabaho, ako
Ito ang gustong gawin ni Taerin.
Ah...
For the first time in a while, pumayag tayo?
Ngunit sa lugar ng trabaho
Intermediate input sa puntong ito
Pabigat sa artista ko.
Gayunpaman, ako
Paano kung sabihin kong oo?
Ah...
Tara na
Okay ka lang ba talaga?
Napaisip tuloy ako
Nakilala ko siya at sinabi niya, "Hindi ako magaling."
Kung hindi mo gagawin
Hindi ko na mapigilan
Tara na
- Tayo na
Hindi, impormasyon na maaaring ibigay sa pamamagitan ng text message
Bakit kailangan mong makipagkita?
I guess I asked to meet him kasi I deserved to meet him.
Hmm masarap ba?
Kahit minsan lang kainin mo, busog ka na...
Hoy, manood at matuto.
Nai-post mo ito, tama? uh?
Ito
Kumuha ng larawan at kunin ito
Kumuha ng soybean powder
Well!
Kung alam mo kung paano gawin ang isang bagay
Kinain niya ito habang ipinapakita ang kanyang pride.
Pareho sa pagmamaneho
Mmm, sobrang sarap
Wow
Kung nagtatrabaho ako sa entertainment
Sa tingin mo ba gagawa ka ng maayos?
ikaw?
Arthur, Arthur
Ano ito? Seryoso ka ba?
Kung seryoso ang tanong mo, well
Hay naku
Sabi nila walang madali sa mundo
Mahina ang tiyan mo, nag-aaral ka lang
Uy, mabuhay ka lang sa mga numero
Iiwan na ba ako ng nanay ko?
Naku, hindi dapat ako nag-stand out noong araw na iyon.
Ah...
Mangyaring bumalik ng isang hakbang
Hindi ko akalain na magagawa natin ang lahat ng ito nang magkasama
ilan talaga?
Kuya, andito na ako!
Uh, guro
Teacher, anong ginagawa mo dito? uh?
Gusto kong kumain ng pagkain ni G. Geonno.
Ah...
Dahil hindi ko alam kung kailan ulit ako kakain
Pupunta ako sa Australia
Australia?
- oo?
- Ay, hindi ko alam.
Kinansela ko ang aking flight, kaya huwag mo akong pigilan.
Paalam, Joseon!
Hindi, hindi
Jin, sinadya mo ba talagang umalis?
- uh?
- Oh, huwag pumunta, ginoo!
huwag kang pumunta
Oops
Ibinuhos mo ba ang lahat?
Ah, Gunno, bakit ka ganyan? Ito ang pangunahing patakaran
Ah, bakit ba tayo madalas magkita?
Hindi, para buksan ang makgeolli
Ilang beses ka na ba dito?
Nakaramdam ako ng pagmamalaki at kasiyahan sa loob.
Oo, magkaroon ng ilang makgeolli.
saan ka pupunta
Ni hindi ka nagsasalita ng Ingles.
Ah, hey!
Gusto mo bang ibigay ito sa bookstore?
Minsan pumunta ako at naglilinis.
Hindi ko ito itatapon at hahayaan.
Dahil ito ang kalooban ng aking lola
hindi ko gusto
Wow, ako...
Naiinis na naman ako, na, uy!
Halina't bisitahin ang Australia, kami ng aking kapatid
Magiging surfing master ako
- Ginoong Gunno
- Oo
Kusa ko namang binaligtad diba?
Ulitin natin
- Guro, guro
- Huh?
Oh, kaya mo bang pumunta mag-isa? uh?
Balita ko masyado kang umiinom ng makgeolli kanina.
Wow, ang bango talaga
Oh sige, ihahatid na kita diyan.
Hoy, hey, hey!
Nasa harap ko, eh
Hey
Kahit na gawin mo, mangyaring linisin ang bookstore.
Kaya, habang naglilinis
Iyong sulatin, ito
Paano kung miss na kita?
Boy, ang layo talaga
Mag video call ka na lang
Hoy, hoy, bakit kumikiliti, bakit ka ganyan?
Pupunta
Ah...
Ihahatid na kita doon
Ah, guro!
Ano ang pakiramdam mo sa mga araw na ito?
Paresthesia o pagkahilo
Mukhang madalas na itong nangyayari ngayon.
- Maayos ka bang umiinom ng gamot mo?
- Oo
Nasuka ka na ba pagkatapos mong inumin ito?
Wala pa?
oo
Sa pagkakataong ito, isang klinikal na pagsubok
Ito ay umuunlad.
Hindi domestic
Ang kaso ng pasyente ay napakabihirang.
Kahit na mahirap ang kumpletong lunas
Ang kalubhaan ng mga sintomas ay maaaring maibsan
Uy
Hoy, Seokju.
Hindi, mas alam ko kaysa ipaliwanag ko.
Sa doktor
Naisip ko na mas mabuting makinig kaagad
Nagulat ka ba?
nagulat ako
Alam ba ni Nuri? Kuya, may sakit ka
May entrance exam sa kolehiyo para mag-enjoy, di ba?
Hindi ito nakakasagabal sa pag-aaral
Hindi nagtagal ay lumala ang sakit.
Noon pa man
Akala ko darating ang araw na ganito
Ay, basta
Wag kang masyadong magtaka
Kahit anong mangyari
Hindi ka ba nagtataka kung alam mo?
Magtaka ka na lang in advance
Hindi, kapatid ko...
Alam mo ba kung bakit kita nagustuhan?
ako
Binago ng kapatid ko ang buhay ko
Para gawin itong medyo kumplikado
Tanggap ako ng kapatid ko
Pero
Nagiging komplikado na ang buhay ko...
Maraming simpleng pagkakataon
oo salamat
Sige kuya
Magmumukha akong pangit
Pupunta ka ba talaga?
Oh, go
Ngayon ang customer
Hindi masagot ang telepono...
Sigurado ka bang ibinigay mo sa akin ang tamang address?
Parang ospital dito
umiiyak ka ba
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Alam ko dahil nabasa ko ito nang husto.
Tanungin mo lang kung bakit ka umiiyak
Imbes na umaliw
Kung hinayaan ko lang sana
May mga pagkakataon na gusto ko
Gagawin ko lang ang gusto ko.
Um...
Nilalamig kasi ako
Maaaring ito ay isang yelo?
Ugh, malamig
alak
marunong ka bang uminom?
Marunong ka bang kumain ng paa ng manok?
oo, ano
Talaga bang mga paa ng manok ito?
Nakarating sa destinasyon
Gabay sa dulo ng ruta
- Dito ba ito?
- Uh
Sabi nila tama ang navigation.
Parang hindi extension ah?
wala na ba?
Ha, hindi masarap ang lasa
- Sabi mo masarap?
- Magpapanggap akong hindi nangyari.
- Ano ang sinabi mo na ito ay isang tindahan?
- Baekban House
Wow, parang ang sarap!
Hindi, ilan ang side dishes doon?
Ano ang pangunahing isa?
Calm down at pumasok muna tayo.
Nagugutom ka, ha?
salamat po
Umorder din ako ng ice cream.
Magaling gaya ng inaasahan
Ah, pero ngayon
Dumating na ang oras, weekday na?
Oo, isang audition.
Libre ko maliban sa paghahanda.
eh
Bakit ang dami kong oras?
Hindi ka ba curious?
curious ako
Oo, tama iyan
Ako ang pinakacurious na tao sa mundo
ako
Umalis ako sa kumpanya
ha?
Well, dahil nakamit ko ang huling resulta.
Huwag kang mag-alala
nag-aalala ako
Paano natin sila pinapakain?
Balita ko kumain ka ng marami.
Huwag magpagutom, gusto ko ng kanin
Ha...
Bakit nawala ang puting bahay na iyon?
Binigyan nila ako ng bigas doon.
Kung huminto ka
May nangyari lang
Pakiramdam ko ay gumagala ako tulad ng dati
Ngunit isang bagay
Ah, isang bagay tungkol sa pakiramdam na iyon...
kahit papaano
Um...
Mukhang gumaan ang loob mo
Oo
- Sa tingin ko.
- Oo
Syempre
Sa dulo ng kalsada ng taong walang trabaho na ito
Hindi ako sigurado kung ano ang mayroon
Pero
Dahil nandyan ka
Basta, kahit ano.
Kung mayroong isang palatandaan
Maaari ba itong maging isang magandang milestone?
Landmark ba ako?
Hindi, Bulguksa Temple
Paano ito nagiging milestone mo?
Dapat sapat na ako
ha? Sandali lang
ha? Sino ito?
Sangyeopi
ayos lang baby
salamat po
Ha...
Hindi big deal, anak...
‘Ate, nagsumikap ka sa lahat ng oras na ito.
'Talagang papasa ako sa audition na ito'
'Magkita tayo sa araw na iyon, good luck din sa iyo, ate'
Hindi, sa 'Goodbye'
Kailangan mo ba talaga ng mga puso?
Oh, at hindi ka pa nakakapunta sa militar?
Ah, kailangan kong gumawa ng isa pang proyekto.
Iyan ay 'isang mundong gawa sa abo'
Part 3 ay magiging perpekto
Ang orihinal na may-akda ay kasangkot sa paghahagis.
Pwede ka bang makisali?
- Hindi
- Oh, dapat kong ilagay ito sa kontrata.
Aba, wag ka ng sumagot
Kung sumagot ka, kapag pumunta siya sa hukbo at nagmamartsa
Isipin mo na lang sarili mo, wag na
Well, okay lang ba?
Hindi ko kaya, hinding-hindi
- Ay naku, naku, naku, naku.
- Hindi.
ha? Ito ay negosyo, negosyo
Okay, pagkatapos ay gagawin ko ito habang nanonood ka.
Ngayon, 'Sang-yeop, nagsumikap ka'
Okay, huwag mo nang panoorin.
Bakit ako nag-order ng ganito?
Hindi ito lumalabas?
Pupunta ako tingnan ito
Tapusin ito ng mabilis hanggang doon
Oo
Oh, at
walang mahabang pangungusap
Sa maikling sagot form
Ay naku, ang mapahamak na martsa na iyon
eh, salamat
- Masiyahan sa iyong pagkain.
- Salamat
Wow
Ano ang mali? Nahihilo ka ba?
eh
Nabigo yata ako
Gusto mo bang kainin muna ito?
Pupunta ako at maghuhugas ng mukha.
Ito ba ay pagkawala ng asukal?
Hindi ko alam kung inaantok na ako
Mas maganda kung maghugas ka ng iyong mukha
Okay lang ba kung hindi ako sumama sayo?
saan? Sa banyo ng mga lalaki?
eh
Bata pa lang ako gustong pumunta
Chi
mangyaring manatili dito
Huwag maghintay sa harap
babalik ako agad
Inaayos ang banyo.
Sa tingin ko kailangan kong bumalik ng kaunti.
Hindi ba dito?
Hello, ako
Ilang banyo ang mayroon dito?
May bawat palapag
Walang password
Kaya, mayroon bang anumang mga lugar na inaayos?
Hindi, maayos ang lahat
Ito ay magagamit
salamat po
oo, salamat
nandito ka ba
ako...
Huwag kang magalit
huminahon at makinig
Ah...
Nagkaroon ng totoong sitwasyon
Oo
Masyadong malawak ang lugar na ito
First time ko dito
Naglibot ako saglit
Kaya sasamahan kita
Wala ka bang direksyon?
Uh, tama
Ha...
Mula sa susunod na pagkakataon mo
Kailangan kong gawin ang sinabi sa akin.
Oh, ngunit hindi sa banyo ng mga lalaki.
hindi ako pupunta
I'm not curious, andyan na ngayon
Umuulan ng niyebe
totoo naman
tama yan
Sa palagay ko ito ang unang niyebe
I guess so
Ate, umuulan
Wala nang mga dokumento ngayon
Inirerekomenda kong tumingin sa labas ng bintana
Ito ay niyebe
Magtatambak ba ito?
Magkasama tayong bumuo ng snowman
Alinman iyon
Ha...
Pumuti ang buong mundo
- Salamat, oo.
- Oo, magsaya, salamat.
- Magbenta ng marami
- Oo, salamat.
Oh!
Baby, kain na tayo
Ginoong Joy
Hindi ka ba nagugutom?
Balita ko makikita mo lahat ngayon.
Pagkatapos kumain
Oh, tapos na akong manood pagkatapos kumain.
ha? Uh...
Kumain habang nagbabasa, ako
Pagsamahin ang lahat ng mga garapon ng karbon
Nagdala ako ng packed lunch.
Taerin, sa wakas
Dahil sa tingin ko ay makakapasok ako sa trabaho.
Excited na ako
mula sa dalisay na kabaitan
Sa tingin mo hindi ko kayang magalit, hindi ba?
Hindi ako ganoong klase ng tao
Uh, umuulan.
Tumingin sa niyebe at gumaan ang pakiramdam
10 minutes lang
Ako ay hindi kaakibat
Sino ang nagbibigay ng snow?
Gusto ko siyang pasalamatan
- Oh!
- ay!
wow!
Ano, ang galing mo.
Isa, dalawa, tatlo!
Paano ka kumakain ng isang buong plato?
Ito ay para sa 1 tao.
Sinubukan ko ang ilang chopsticks at wala.
May gusto ka bang kainin?
Sana basahin mo kung meron ka
Odeng sopas
Ang katapusan?
Gusto ko sanang makakain pa ako
Ha...
'Samu't saring skewer 12,000 won
Egg roll 8,000 won'
'Hiwalay na halaga para sa karagdagang keso'
'Pyeonmeat, paa ng manok'
Kinain mo lang ang paa ng manok
Ha, nakakatawa talaga
Bakit iutos, bakit basahin?
Nakangiti ka
Mabuti na lang siguro ang pakiramdam mo
Sa pakiramdam na iyon, kailangan mong pumili ng meryenda ngayon.
Ito ay hiwalay sa pakiramdam na mas mabuti
kahit anong mangyari
Gusto kong magkaholding hands ngayon
Handa na ba tayo?
- Syempre hindi.
- Kung gayon ano ito?
tinirintas!
Magtatambak ang snow ngayon
Paano kung ang kalsada ay nagyelo?
tama yan
Ho! parang! parang!
naalala ko
Kahit sa nakaraan
Hinipan ko ito ng malakas
Magpagaling ka agad
Dapat ganito ka pumutok
Hindi sa vocalization, ngunit sa paghinga.
para kaming tanga
ano?
Hindi ako tanga
Kadalasan mga idiot
Yan ang pinaka sinabi niya
Chi
Naiintindihan ko na yata ngayon
ha?
Kung masyado kang masaya
May mga pagkakataon na nakakatakot
kailan at saan
Kahit paano tayo nagkakilala
Hindi na sana ako lumingon
Hindi na sana maibabalik
Ang pusong ito
Ano ang dapat nating gawin?
Tiyak na inirerekomendang pumunta.
Kailangan mong pumunta ng malayo para gumaling
Oh, ano ang dapat kong gawin...
Ano ang dapat kong gawin, kapatid?
Kahit mamatay ako, gusto kong nandito
Kasama ang aking mga tao
Ayokong makipaghiwalay kay Hae.
Paano kung may magkaproblema doon?
May mga pagkakataon pa rin
Siguro magpakailanman
Siguro sa sandaling ito